Szaleństwem jest robić wciąż to samo i oczekiwać różnych rezultatów. - Albert Einstein
Drzewo, którego nie możesz objąć ramionami, było kiedyś małym nasionkiem. Stumilowa podróż zaczyna się od jednego małego kroku. - Lao-Tse
Najcenniejszych rzeczy w życiu nie nabywa się za pieniądze. - Albert Einstein
Nie znając ani kierunku, ani celu podróży, nie dostaniesz biletu. - Les Brown
Podejmując nowe wyzwania, odkrywamy w sobie umiejętności, których istnienia nigdy nie podejrzewaliśmy. - Les Brwon
Różnica między niemożliwym a możliwym, leży w ludzkiej determinacji. - Thomas Charles Lasorda
Najlepszy sposób na osiągnięcie sukcesu, to postępować według rad, które dajemy innym. - Harold Taylor
Aby więcej zarabiać, musisz się więcej nauczyć. - Brian Tracy
Standardowa edukacja zapewni Ci przeżycie. Samokształcenie - fortunę. Jim Rohn
Przyszłość należy do tych, którzy przygotowują się na nią dzisiaj. - Malcolm X
Przeciwności, z którymi musimy się zmierzyć, często sprawiają, że stajemy się silniejsi. To, co dziś wydaje się stratą, jutro może okazać się zyskiem. -Nick Vujicic
Nic nie jest podawane na tacy - każdy zawsze trafia na jakieś przeszkody po drodze. Kiedy się pojawiają, zastanów się jak je pokonać, a nie myśl o tym, że to już koniec drogi. - Michael Jordan
Twój czas jest ograniczony, więc nie marnuj go na bycie kimś, kim nie jesteś. - Steve Jobs
Jeśli to, co robisz, nie przybliża Cię do Twojego celu, to Cię od niego oddala. - Brian Tracy
Szaleństwo to robienie ciągle tych samych rzeczy w oczekiwaniu różnych rezultatów. - Albert Einstein
Najważniejszym powodem, dla którego ludzie nie osiągają tego, czego chcą, jest to, że sami nie wiedzą, czego chcą. - Harv Eker
Porażka nie czyni Cię przegranym. Czyni za to poddawanie się, godzenie się z nią i odmowa ponownego próbowania. - Richard Exely
Gdy wszyscy wiedzą, że coś jest niemożliwe, przychodzi ktoś, kto o tym nie wie i robi to! - Napoleon Hill
Nie czekaj, pora nigdy nie będzie idealna. -Napoleon Hill
Istnieją tylko dwa dni w roku, w których nic nie może być zrobione. Jeden nazywamy wczoraj, a drugi jutro. - Dalai Lama
Wielkie umysły mają cele, inni mają życzenia. - Washington Irving
Przyszłość zaczyna się dzisiaj, nie jutro. - Jan Paweł II
Zacznij tam, gdzie jesteś. Użyj tego, co masz. Zrób, co możesz! - Artur Ashe
Śmiałe marzenia mogą się przekształcić w rzeczywistość! - Napoleon Hill
Jesteśmy tym, co w swoim życiu powtarzamy. Doskonałość nie jest jednorazowym aktem, lecz nawykiem. - Arystoteles
Nie odktywa się nowych lądów bez zgody na to, że na długi czas straci się z oczu brzeg. - Andre Gide
Nie ma nic złego w świętowaniu sukcesu, ale ważniejsze jest wyciągnięcie nauki z porażki. - Bill Gates
Dwa najważniejsze dni Twojego życia to ten, w którym się urodziłeś oraz ten, w którym dowiedziałeś się po co. - Mark Twain
Żyje się tylko raz, ale jeśli żyjesz dobrze, ten raz wystarczy. - Mae West
W życiu nie ma rzeczy, których można żałować; są tylko rzeczy, na których można się uczyć. -Jennifer Aniston
Co należy zrobić po upadku? To co robią dzieci: podnieść się. - Aldous Huxley
Choć nikt nie może cofnąć się w czasie i zmienić początku na zupełnie inny, to każdy może zacząć dziś i stworzyć całkiem nowe zakońćzenie. - Carl Bard
Początek jest najważniejszą częścią pracy. - Platon
Zwycięzcy robią to, czego przegranym się nie chciało. Jonathan Carroll
Nie oczekujcie od dnia tego, co mogą dać jedynie lata. Ale nie zapominajcie, że lata składają się z wielu dni, dlatego postanówcie, że nie zmarnujecie ani jednego. - J. M. Sailer
Jeśli nie potrafisz robić wielkich rzeczy, rób małe rzeczy w wielki sposób. - Napoleon Hill
Życie jest długie i nudne, jeśli nie przeżywa się go tak, jakby się chciało. - Laurent Gounelle
Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same. - Phil Bosmans
Porażka jest po prostu okazją, by spróbować ponownie, tym razem bardziej przemyślanie. - Henry Ford
To, czego boimy się najbardziej, jest z reguły tym, co właśnie powinniśmy zrobić. - Ralph W. Emerson
Nic nie jest szczególnie trudne do zrobienia, jeśli tylko rozłożyć to na etapy. - Henry Ford
Nie chcę pod koniec życia stwierdzić, że przeżyłam tylko jego długość. Chcę przeżyć też pełną jego szerokość. - Diane Ackerman
Wszystko, czego pragniesz, jest po drugiej stronie strachu. - George Addaid
Bądź wdzięczny za to, co masz, a będziesz miał tego więcej. Jeśli koncentrujesz się na tym, czego nie masz, nigdy nie będziesz miał wystarczająco dużo. - Oprah Winfrey
Szanse nigdy nie ulegają zatraceniu. Jeśli Ty ich nie wykorzystasz, wykorzysta je ktoś inny. - przysłowie chińskie
Postępuj zawsze tak, jakby to czynisz, miało być twoim ostatnim uczynkiem. - Elias Canetti
Nie bądź jednym z tych, którzy obawiając się niepowodzenia, niczego nie próbują. - Thomas Metron
Ze szczęściem czasem bywa tak, jak z okularami, szuka się ich, a one siedzą na nosie. - Phil Bosman
Dobrobyt nie ogranicza się wyłącznie do pieniędzy - to także czas, miłość, sukces, radość, piękno i mądrość. - Louise Hay
Pokochaj siebie samego, a uzdrowisz swoje życie. - Louise Hay
Nie jestem wytworem okoliczności. Jestem konsekwencją moich decyzji. - Stephen Covey
Człowiek staje się tym, o czym myśli. - R.W. Emerson
Ty, jak nikt inny we wszechświecie, zasługujesz na miłość siebie samego. -Budda
Różnica pomiędzy tym, kim jesteś, a tym, kim chcesz być, polega na tym, co robisz.
Cierpnie jest konieczne tak długo, aż zrozumiesz, że nie jest konieczne. - Eckart Tolle
Kiedy poczujesz się komfortowo ze swoją niepewnością, w Twoim życiu pojawią się nieskończone możliwości. - Eckhart Tolle
Drobnostek nie należy lekceważyć, bo są one podstawą doskonałości, a doskonałość nie jest drobnostką. - Michał Anioł
W sercu każdej trudności spoczywa ukryta możliwość. - Albert Einstein
Wygrywa tylko ten, kto ma jasno określony cel i nieodparte pragnienie, by go osiągnąć. - Napoleon Hill
Najlepszy czas na działanie jest TERAZ! - Mark Fisher
Życie zaczyna się po opuszczeniu wygodnego kokonu. Neale Donald Walsh
Jedną z najsmutniejszych rzeczy w życiu jest dotrzeć do jego kresu, obejrzeć się z żalem za siebie i stwierdzić, że mogłeś być kimś lepszym, dokonać więcej i mieć więcej. Robin Sharma
Dopóki nie przekonasz swojej podświadomości, że jesteś zwycięzcą, będziesz  nieudacznikiem. To się dzieje dzięki afirmacjom. PSTRYK i już . Florence Scovel Shinn
Twoje życie staje się lepsze, tylko gdy Ty stajesz się lepszym. Brian Tracy
Trzeba się nauczyć ponosić porażki. Nie można stworzyć nic nowego, jeżeli nie potrafi się akceptować pomyłek. Charles Knihgt
Nieważne skąd czerpiesz pomysły - ważne dokąd Cię zawiodą. Jean-Luc Godard
Siła nie bierze się z wygrania. Twoje zmagania rozwijają Twoją siłę. Kiedy pokonujesz trudności i decydujesz się nie poddawać, to jest siła. Arnold Schwarzenegger
Kochać samego siebie - to początek romansu na całe życie - Oskar Wilde
Niebawem zrozumiesz, że to, co dziś wygląda jak poświęcanie się, okaże się najwspanialszą inwestycją jaką kiedykolwiek zrobisz. Gorden B. Hinkley
Ludzie sukcesu ciągle się uczą o rozwijają, ludzie przeciętni uważają, że już wszystko wiedzą. Harv Eker
W życiu nie chodzi o czekanie, aż burza minie. Chodzio to by, nauczyć się tańczyć w deszczu. Vivian Green
